Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Miss.
Miss.
First Madam told me to pass this to you.
Unang sinabi ni Madam na ipasa ko ito sa iyo.
What is this?
Ano ito?
First Madam said you lost a pair of earrings.
Unang sabi ni Madam nawalan ka ng isang pares ng hikaw.
To cheer you up,
Para pasayahin ka,
she got this especially for you.
nakuha niya ito lalo na para sa iyo.
=Episode 13=
=Episode 13=
She has the cheek to be staying here
Siya ay may pisngi upang manatili dito
after committing such a shameful act.
matapos gumawa ng kahiya-hiyang gawa.
Did you stay out all night
Buong gabi ka bang nasa labas
to practice violin again?
magpractice ulit ng violin?
We're having this again.
Nagkakaroon na naman tayo nito.
Instead of having your breakfast,
Sa halip na mag-almusal,
where are you going?
saan ka pupunta
You're such a busybody.
Napaka-busybody mo.
You look all unkempt.
Mukha kayong gusgusin.
If Governor came home and saw you in this state,
Kung umuwi si Gobernador at nakita ka sa ganitong estado,
he'd scold you again.
papagalitan ka na naman niya.
Alright.
Sige.
Go on and keep your violin away.
Sige at ilayo mo ang iyong violin.
Pardon me, Governor!
Patawad, Gobernador!
The merchant ship was robbed
Ninakawan ang barkong mangangalakal
and the Sheng family offered to pay five times the compensation.
at nag-alok ang pamilyang Sheng na magbayad ng limang beses ng kabayaran.
The credit is all yours.
Ang kredito ay sa iyo lahat.
Thank you, Governor.
Salamat, Gobernador.
Let's dig in.
Halina't humukay.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Did you tie that?
Tinali mo ba yan?
Yes.
Oo.
Qingwan liked to dress you up this way
Gustong bihisan ka ni Qingwan ng ganito
when you were young.
noong bata ka pa.
Governor.
Gobernador.
What is it?
Ano ito?
Father!
Ama!
Scram!
Scram!
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Where did you get this?
Saan mo nakuha ito?
Miss.
Miss.
Today,
ngayon,
you've upset Governor.
nagalit ka kay Governor.
Because of that pair of earrings?
Dahil sa pares ng hikaw na iyon?
Listen here.
Makinig dito.
This pair of earrings
Ang pares ng hikaw na ito
actually belonged to another madam.
pag-aari talaga ng ibang madam.
Back then,
Noon,
Governor married her.
Pinakasalan siya ni Gobernador.
She went crazy
Nabaliw siya
not long after that.
di nagtagal.
She always tried to get rid of Governor.
Palagi niyang sinisikap na tanggalin si Gobernador.
To our surprise, she eventually took her own life.
Sa aming pagtataka, sa wakas ay binawian niya ng buhay.
She even cursed Governor
She even cursed Governor
an ugly death.
isang pangit na kamatayan.
Finally, she tore off
Sa wakas, napunit siya
part of Governor's arm.
bahagi ng braso ng Gobernador.
Miss.
Miss.
You must be cautious after this.
Dapat kang maging maingat pagkatapos nito.
I'm off.
Alis na ako.
Those earrings belonged to your mother?
Ang mga hikaw na iyon ay sa iyong ina?
Yes.
Oo.
Someone has tried to frame you
May sumubok na i-frame ka
with my mother's tragedy.
kasama ang trahedya ng aking ina.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll help you.
tutulungan kita.
Governor.
Gobernador.
I've passed your message to Miss Qingwan.
Ipinasa ko ang iyong mensahe kay Miss Qingwan.
It's time to create chaos in this household.
Panahon na upang lumikha ng kaguluhan sa sambahayan na ito.
Only then do I get to know
Saka ko lang malalaman
whose side they're on.
kaninong panig sila.
Now,
ngayon,
let's see how we can turn the tables with this white piece.
tingnan natin kung paano natin iikot ang mga talahanayan gamit ang puting pirasong ito.
Do we join hands
Magkapit-kamay ba tayo
or hurt each other?
o magkasakitan?
(Huo Residence)
(Tirahan ng Huo)
Governor.
Gobernador.
Are you here to plead on her behalf?
Nandito ka ba para makiusap sa ngalan niya?
No.
Hindi.
I've found out that she's part of the Huofeng Gang.
Nalaman ko na bahagi siya ng Huofeng Gang.
Huofeng Gang
Huofeng Gang
are refugees stationed at sea.
ay mga refugee na nakatalaga sa dagat.
And they robbed
At nagnakawan sila
the merchant ship full of arms.
ang barkong mangangalakal na puno ng armas.
(Huofeng Gang)
(Huofeng Gang)
Where are those arms now?
Nasaan na ang mga brasong iyon?
I've sent our men to look for them.
Nagpadala na ako ng mga tauhan natin para hanapin sila.
Then
Pagkatapos
I'll sneak those arms back here.
Ibabalik ko ang mga brasong iyon dito.
Not only will we lose nothing,
Hindi lang wala tayong mawawala,
but we'll also receive the five-time compensation from the Sheng family.
ngunit matatanggap din namin ang limang beses na kabayaran mula sa pamilyang Sheng.
As expected of my good son.
As expected sa magaling kong anak.
However, explain yourself.
Gayunpaman, ipaliwanag ang iyong sarili.
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
I know you've always found her suspicious.
Alam kong palagi mo siyang nakikitang kahina-hinala.
Thus, to figure out her identity,
Kaya, upang malaman ang kanyang pagkakakilanlan,
I approached her on purpose.
Nilapitan ko siya ng kusa.
You've raised me up.
Pinalaki mo ako.
Of course I'm always on your side.
Syempre lagi akong nasa tabi mo.
Fine.
ayos lang.
Bring that Huofeng Gang woman here
Dalhin mo rito ang babaeng Huofeng Gang na iyon
and prove
at patunayan
whose side you're actually on.
kaninong panig ka talaga.
Why?
Bakit?
You can't bring yourself to do so?
Hindi mo kayang gawin ang iyong sarili?
I won't let you down.
Hindi kita pababayaan.
Great.
Mahusay.
Xiu told me
sabi sakin ni Xiu
that you're from the Huofeng Gang.
na galing ka sa Huofeng Gang.
I know nothing about that.
Wala akong alam dyan.
This is salt water.
Ito ay tubig-alat.
Once the whip has tore your flesh apart,
Kapag napunit na ng latigo ang iyong laman,
the salt water will enter your wound.
papasok sa sugat mo ang tubig alat.
Since you refuse to come clean,
Dahil ayaw mong maglinis,
don't blame for what I'm about to do.
wag mong sisihin ang gagawin ko.
Let's see how long you can stay stubborn.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka mananatiling matigas ang ulo.
This dagger.
Itong punyal.
Do you recognize it?
kinikilala mo ba ito?
Well, take good care of her.
Sige, alagaan mo siya.
Take him away.
Alisin mo siya.
So?
Kaya?
Have you made up your mind?
Nakapagdesisyon ka na ba?
This man said he knows you.
Sabi ng lalaking ito kilala ka niya.
Yes.
Oo.
I'm part of the Huofeng Gang.
Bahagi ako ng Huofeng Gang.
They turned me into a showgirl
Ginawa nila akong showgirl
to get them money
para makakuha sila ng pera
and be their mole.
at maging kanilang nunal.
If I didn't do as they said,
Kung hindi ko ginawa ang sinabi nila,
they'd hit me.
sinaktan nila ako.
During the birthday banquet, I sneaked into the Huo Residence
Sa piging ng kaarawan, pumasok ako sa Huo Residence
to get them intel.
para makakuha sila ng intel.
To my surprise,
Sa aking pagtataka,
I'm the daughter of the Huo family.
Anak ako ng pamilya Huo.
If so,
Kung gayon,
this man is the one who barged in to the residence.
ang lalaking ito ang nakapasok sa tirahan.
That's right.
tama yan.
I thought
naisip ko
no one could bully me
walang makaka-bully sa akin
when I found my parents.
nang mahanap ko ang aking mga magulang.
Unexpectedly,
Sa hindi inaasahan,
they caught me
nahuli nila ako
and told me to assassinate you.
at sinabihan akong patayin ka.
But how could I do so?
Ngunit paano ko ito magagawa?
You're my father after all!
Ikaw ang tatay ko!
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Who's the leader of the Huofeng Gang?
Sino ang pinuno ng Huofeng Gang?
Who's the leader
Sino ang pinuno
of the Huofeng Gang?
ng Huofeng Gang?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
Its leader rarely made an appearance.
Ang pinuno nito ay bihirang magpakita.
She's nothing but an ungrateful orphan!
Siya ay walang iba kundi isang walang utang na loob na ulila!
She didn't have the right to meet the leader!
Wala siyang karapatang makipagkita sa pinuno!
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta sa hangin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nakita ang mga hulang naiwan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪All fading away♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪The curtain falls♪
♪Nalaglag ang kurtina♪